1. Реализовать методы, которые в процессе выполнения строки (2).plus(3).minus(1) дали бы на выходе 4.
2. Дана функция, она принимает в качестве аргументов строки '*', '1', 'b', '1c', реализуйте ее так, что бы она вернула строку '1*b\*1c'
3. Дано дерево, надо найти сумму всех вершин.
   Дерево - это связный ациклический граф. На примере js - это объект, у которого есть св-во со значением и ссылкой на массив со следующими узлами дерева или null.
   Примеры: файл trees.json
   Решить циклами и рекурсией
4. Есть массив в котором лежат объекты с датами, отсортировать по датам.

5. Что будет выведено в консоль, как можно модифицировать пример что бы он возвращал правильный результат(назовите как можно больше способов)?

```
for (var i = 0; i < 10; i++) {
	setTimeout(function () {
		console.log(i);
	}, 100);
}
```

6. Числа от 1 до 100 лежат в массиве, они хаотично перемешанные, от туда изъяли одно число, надо найти, что это за число.

7. Сортировка пузырьком.
8. Реализовать методы seven, plus, one, five, minus, two.

##### Примеры:

seven(plus(one())) -> 8.  
five(minus(two())) -> 3

9. Напишите код, который при клике на любой div внутри root будет выводить в консоль его id.
10. Есть строка, состоящая из разных скобок, проверить закрыты ли все. Пример строки: "())({}}{()][]"
11. Напишите код, который сделает из массива объект

##### Пример:

```
const arr = [
{name: 'width', value: 10},
{name: 'height', value: 20}
]
```

```
{width: 10, height: 20}
```

12. Есть функция и объект. Напишите все известные вам способы, чтобы вывести в консоли значение x из объекта используя функцию

```
function f() { console.log(this.x); }
var obj = {x: 'bar'};
```

13. Выводить в консоль четные числа из заданного диапозона раз в 30 секунд. Найти 3 решения
